## Описание файлов и каталогов

#### •  data/: Этот каталог содержит наборы данных, используемые для обучения и тестирования модели распознавания растений.
#### •  static/: Этот каталог хранит статические файлы (изображения), используемые веб-приложением.
#### •  templates/: Этот каталог содержит HTML-шаблоны для рендеринга веб-страниц.
#### •  .gitattributes: Этот файл настраивает Git Large File Storage (LFS) для управления файлом plant_recognition_model.keras, который слишком велик для хранения непосредственно в Git.
#### •  .gitignore: Этот файл указывает файлы и каталоги, которые Git должен игнорировать.
#### •  app.py: Это основной Python-файл, который запускает веб-приложение Flask. Он обрабатывает маршрутизацию, аутентификацию пользователей и взаимодействие с базой данных и моделью распознавания растений.
#### •  db_plants.py: Этот файл содержит функции для взаимодействия с базой данных SQLite (plants.db): создание, обновление таблиц.
#### •  model.py: Этот файл содержит код для машинного обучения модели на наборе данных растений.
#### •  photo.py: Этот файл предоставляет функции для добавления изображений в датасет.
#### •  plant_recognition_model.keras: Это обученная модель Keras, используемая для распознавания растений. Это большой файл, и он управляется с помощью Git LFS.
#### •  plants.db: Это база данных SQLite, которая хранит информацию о видах растений, распознаваемых системой, пользователях и их избранных растениях.
#### •  plants_info.csv: Этот CSV-файл содержит исходные данные о видах растений, которые используются для заполнения базы данных plants.db.
#### •  requirements.txt: Этот файл содержит список всех пакетов Python, необходимых для запуска системы распознавания растений. Он может быть использован для установки зависимостей с помощью pip install -r requirements.txt.


## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_логин/plants.git
   cd plants

2. Создайте виртуальное окружение:
   python -m venv .venv
